балОванный Исключение
включЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
включЁн Причастие на -Ённ- (-енн-)
довезЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
зАгнутый Причастие м.р. с -т-
зАнятый Причастие м.р. с -т-
занятА Краткое причастие ж.р. с -т-
зАпертый Причастие м.р. с -т-
запертА Краткое причастие ж.р. с -т-
заселЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
заселенА Краткое причастие ж.р.
избалОванный Исключение
кормЯщий Причастие на -Ящ-
нажИвший Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
нАжитый Причастие м.р. с -т-
нажитА Краткое причастие ж.р. с -т-
налИвший Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
налитА Краткое причастие ж.р. с -т-
нанЯвшийся Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
начАвшийся Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
нАчатый Причастие м.р. с -т-
начатА Краткое причастие ж.р. с -т-
низведЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
низведЁн Краткое причастие на -Ён- (-ен-)
ободрЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
ободрЁн Краткое причастие на -Ён- (-ен-)
обострЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
определЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
определЁн Краткое причастие на -Ён- (-ен-)
отключЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
повторЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
поделЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
понЯвший Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
прИнятый Причастие м.р. с -т-
приручЁнный Причастие на -Ённ- (-енн-)
прожИвший Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
снЯтый Причастие м.р. с -т-
снятА Краткое причастие ж.р. с -т-
сОгнутый Причастие м.р. с -т-