балОванный ;Исключение
включЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
включЁн ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
довезЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
зАгнутый ;Причастие м.р. с -т-
зАнятый ;Причастие м.р. с -т-
занятА ;Краткое причастие ж.р. с -т-
зАпертый ;Причастие м.р. с -т-
запертА ;Краткое причастие ж.р. с -т-
заселЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
заселенА ;Краткое причастие ж.р.
избалОванный ;Исключение
кормЯщий ;Причастие на -Ящ-
нажИвший ;Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
нАжитый ;Причастие м.р. с -т-
нажитА ;Краткое причастие ж.р. с -т-
налИвший ;Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
налитА ;Краткое причастие ж.р. с -т-
нанЯвшийся ;Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
начАвшийся ;Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
нАчатый ;Причастие м.р. с -т-
начатА ;Краткое причастие ж.р. с -т-
низведЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
низведЁн ;Краткое причастие на -Ён- (-ен-)
ободрЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
ободрЁн ;Краткое причастие на -Ён- (-ен-)
обострЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
определЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
определЁн ;Краткое причастие на -Ён- (-ен-)
отключЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
повторЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
поделЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
понЯвший ;Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
прИнятый ;Причастие м.р. с -т-
приручЁнный ;Причастие на -Ённ- (-енн-)
прожИвший ;Причастие на -Ыв/Ив-, -Ав/Яв-
снЯтый ;Причастие м.р. с -т-
снятА ;Краткое причастие ж.р. с -т-
сОгнутый ;Причастие м.р. с -т-